谢谢妈妈，不客气，随时都可以，是的，气味很酷，不是吗
真的，那是什么
[音乐]哈维是否可以居住在住宅中
我在社交上知道他有一个地方
笑着做一些我做不到的有趣的事情
为他做，那么显然我希望他拥有那个
我只是很保护他哈维的主要触发点之一是
敲门是的，那会是那么糟糕
他将砸碎一扇窗户，这是他的主要诱因之一
因此，我们会努力避免这种情况的发生，
你喜欢它吗这里很漂亮谢谢
所以，如果你站在那儿，你会感觉到每个人
您想和大家打个招呼吧，这很令人兴奋。
大家欢迎来到我们的大学，您会听到所有的声音
在你的学校，你最好要小心
[音乐]
所以我很放松，我们现在要去别的地方
你不喜欢的是那是他讨厌门的那扇门
砰的一声，我认为你看起来真的很好
不管你做了什么，哦，我知道哪一天都是这样
这是不是对您的耳朵有什么影响？
门砰砰声好，这会让你有点害怕
[音乐]那里的孩子似乎很开心
很棒的设施，但是对我来说不合适，或者
哈维好吧，就在右边
您想戴上护耳罩，以防万一您击中蝙蝠侠
噪音[音乐]
我说你现在很高兴把它们放在门上
你走了一半就好了，不是在我们开始看木乃伊之前就对了
正确的样子，就像看着妈妈一样，就像一分钟看着妈妈一样
正确的数量到十，然后我会和你说话
三三四有五六七七八九
七个现在看着我，妈妈说了什么
你不待在这里好吧，如果我们快进到
结束了再见，所以在几个小时后，我们会说
再见好吧，然后你和妈妈会上车
好的，你今天要回家吗，是的，就像喜剧熊一样
你认为你在看一半的东西是什么
如果你有一间这样的卧室，你怎么看？
那里的电视很大，你觉得那很漂亮
你喜欢它很酷吗
但是在这里所有背景中的树木也很漂亮
哦，可爱的[音乐]
哦，这是我在哈维骄傲中看到的最大笑容
所以这是感官守卫，但是我们接下来要去看感官室哦
是的，我认为，为了他的缘故，他必须过上生活并学习自己
绝对，有时候我到这里时我会为他说话我知道你在问
中途问题，我就像是，好吧，哈维会做到这一点
所以就像这样的情况，因为我只是认为我在帮助，但是
他必须了解你没有让我在那里
妈妈，你会做到的，我知道，我不是要
这是学生来时从中受益的一件事
在这里，因为他们没有，他们没有
那个可以为他们说话并可以为他们做事的妈妈，所以他们必须
他们必须与员工合作，并学会对指导充满信心
他们最初对他们不熟悉的人的需求是什么，
那我们现在去看妈妈，然后再说再见，好吧
好的，好的，再见了，伙计们
[音乐]
非常感谢您的光临谢谢您的光临
真的很好
哪一天
您如何看待这所邪恶的学校，如果您愿意，您会感到高兴吗？
来这里是的，妈妈，你愿意吗，即使
离家很长的路程，好吗，你觉得很酷
想说你很棒，谢谢你上学
是的，不客气[音乐]
说再见吧
[音乐]你